1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 
    A abordagem em nuvem é a mais vantajosa neste caso, dado a facilidade em
    termos de implantação (infraestrutura e pessoal), escalabilidade e
    manutenibilidade. A julgar por questões de segurança, talvez a modalidade
    local seria melhor, já que os dados estariam armazenados em um ambiente mais
    controlado, mas hoje já possuem serviços híbridos que podem ajudar com um
    meio termo entre os dois mundos.
    O caso mostrado no desafio não aparenta envolver dados tão sensíveis.
    Portanto, ao meu ver, disponibilizar a solução em Cloud seria mais viável.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento
dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle
de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
    A ferramenta que utilizaria seria o KAMBAM, pois é uma metodologia ágil
    que aumenta bastante a eficiência de todos os envolvidos. Desde o
    responsável pelo acompanhamento até os devs que estarão codando as features.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
    Sim, pois consegui entender bem o problema e saber como posso organizar 
    para que a solução seja desenvolvida de maneira mais eficiente.
    Apesar de ainda me sentir limitado em termos de conhecimento técnico, já que
    envolveria conhecimento mais aprofundado em ferramentas de Cloud, entre
    outras que poderiam ser indispensável para fazer a soluçaõ rodar, isso é
    algo que pode ser sanado com reuniões de consultoria, etc..

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
    Estou satisfeito com o processo. Principalmente com a forma humanizada e
    realista com que foi construído.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
    Sim. Gostei bastante do caráter flexível. Acho que essa abordagem é
    suficientemente favorável ao cantidato mostrar o que realmente sabe.
    Ademais, o fato de explicar o problema geral, porém solicitando a
    implementação de uma feature específica, parece simular bem o que geralmente
    aconteceria numa equipe real, em que pequenas coisas são desenvolvidas de
    forma individual, mas sendo indispensável o conhecimento do produto final
    para que a solução seja eficiente e escalável.